de acordo com as ideias que nos tivemosforam criados 4 paginas na nossa 
aplicação. Foi feito um menu.

nos colocamos um link bem no inicio da aplicação p ficar bem visivel p
uma pessoa que esteja precisando de ajuda. Entao a pessoa clica na
aplicação e o link ja leva direto p whatsapp com uma mensagem de ajuda
pra policia.

dai colocamos uma foto de uma instituição que ajuda mulheres nessa
situação.

E no final tem um outro link que leva pros depoimentos de vitimas pra que
as pessoas pudessem ter uma visão do nosso trabalho.